УКРАЇНА
ТИВРІВСЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ВІННИЦЬКОГО РАЙОНУ ВІННИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ № 1729
29.03.2022 р. смт.Тиврів 21 позачергова сесія 8 скликання
Про відмову в наданні дозволу на розробку проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки для ведення особистого селянського господарства гр. Шокуровій Т.В.
Керуючись ст. 26 Законом України «Про місцеве самоврядування в Україні», статтею 50 Закону України «Про землеустрій», статтями 12, 118, 121, 125, 126 Земельного кодексу України, розглянувши заяву гр. Шокурової Т.В., враховуючи пропозиції постійної комісії селищної ради з питань фінансів, бюджету, земельних відносин, регуляторної політики, планування соціально-економічного розвитку, інвестицій та міжнародного співробітництва, селищна рада ВИРІШИЛА:
1. Відмовити гр. Шокуровій Т.В. у наданні дозволу на виготовлення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки для ведення особистого селянського господарства на підставі частини 3 статті 136 Земельного кодексу України, оскільки відповідно до рішення 9 сесія 8 скликання Тиврівської селищної ради від 09.06.2021 року під № 333 земельна ділянка, кадастровий номер якої 0524582700:01:001:0132 включено до переліку земельних ділянок сільськогосподарського призначення комунальної власності для продажу права оренди на них на конкурентних засадах (земельних торгах).
Земельні ділянки, включені до переліку земельних ділянок державної чи комунальної власності або прав на них, які виставлені на земельні торги, не можуть відчужуватися, передаватися в заставу, надаватися у користування до завершення торгів.
2. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну комісію селищної ради з питань фінансів, бюджету, земельних відносин, регуляторної політики, планування соціально-економічного розвитку, інвестицій та міжнародного співробітництва. (Сідак О.О.).
Секретар селищної ради
Оксана ЛЕВЧУК
_1694850700