МІП СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
20.04.8019 | ж БНЗ
Про присвоєння найменування
новому проїзду в Чечелівському
районі
Керуючись Законом України "Про місцеве самоврядування в Україні"
"та Статутом територіальної громади м. Дніпропетровська, відповідно до
протоколу засідання /ш міської комісії щодо присвоєння найменувань
(перейменування) вулицям, провулкам, проспектам, площам, паркам, скверам,
мостам та іншим об'єктам, розташованим на території міста Дніпра, від
23.11.2018 Хе 4, на підставі листа головного архітектурно-планувального
управління департаменту по роботі з активами Дніпровської міської ради
від 08.01.2019 вх. М» 8/61 міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Присвоїти найменування новому проїзду в районі провулка Кривого у
Чечелівському районі - вулиця Подолянська (ситуаційна схема розміщення
додається).
2.Головному архітектурно-планувальному управлінню департаменту по
роботі з активами Дніпровської міської ради внести необхідні зміни до
містобудівного кадастру, геофондів та Адресного плану міста.
3.Контроль за виконанням цього рішення покласти на секретаря
Дніпровської міської ради Санжару О. О. і голову постійної комісії міської ради
з питань архітектури, містобудування та земельних відносин Кривошеєва Є. В.
Міський голова Б. А. Філатов
СИТУАЦІЙНА СХЕМА
розміщення
нового проїзду в Чечелівському районі,
якому присвоюється найменування - вулиця Подолянська
начальних ГоловАПУ
Завідувач сектору містобудівного
моніторингу
Завідувач сектору Адресного
плану міста
7 ЗД. В. Волик
с Н., . Красникова
РУД
Р/Д С. В. Гладка
РАМИ
/ ;