АГРОНОМІЧНА СІЛЬСЬКА РАДА
ВІННИЦЬКИЙ РАЙОН ВІННИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ
с. Агрономічне
03.02.2022 №1719
( 21 сесія 8 скликання)
Про затвердження проєкту землеустрою щодо відведення
земельної ділянки для індивідуального садівництва, яка розташована на території Агрономічної сільської ради Вінницького району, Вінницької області гр. Андрійченку Василю Захаровичу
Розглянувши проєкт землеустрою землеустрою щодо відведення земельної ділянки для індивідуального садівництва, яка розташована на території Агрономічної сільської ради Вінницького району, Вінницької області гр. Андрійченку Василю Захаровичу, виконаний ДП «Вінницький науково-дослідний та проектний інститут землеустрою», який було розроблено на підставі наказу Головного управління Держгеокадастру у Вінницькій області №2-1027/15-21-СГ від 21.04.2021 року, керуючись п.34 ч.1 ст. 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», ст.ст. 12, 35, 186 Земельного кодексу України, враховуючи висновки постійної комісії з питань земельних відносин, природокористування, планування територій, будівництва, архітектури, благоустрою, житлово-комунального господарства, транспорту та комунальної власності, сільська рада.
ВИРІШИЛА:
1.Затвердити проєкт землеустрою щодо відведення земельної ділянки для індивідуального садівництва, яка розташована на території Агрономічної сільської ради Вінницького району Вінницької області гр. Андрійченку Василю Захаровичу.
	2.Передати у власність гр. Андрійченку Василю Захаровичу земельну ділянку кадастровий номер 0520680200:01:005:0289 площею 0,0600 га для індивідуального садівництва, яка розташована на території Агрономічної сільської ради Вінницького району Вінницької області.
	3.Гр. Андрійченку В. З. відповідно до Закону України «Про державну реєстрацію речових прав на нерухоме майно та їх обтяжень» здійснити комплекс заходів щодо оформлення права власності на земельну ділянку.
4.Гр. Андрійченка В. З. зобов’язати використовувати земельну ділянку відповідно до цільового призначення, суворо дотримуватись вимог Земельного кодексу України.
	5.Контроль за виконання даного рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, природокористування, планування територій, будівництва, архітектури, благоустрою, житлово-комунального господарства, транспорту та комунальної власності (Мороз О. П.)
Сільський голова Сергій СІТАРСЬКИЙ
image1.png