ЛІПЛЯВСЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
ЧЕРКАСЬКОЇ ОБЛАСТІ
____ сесія VIII скликання
РІШЕННЯ ПРОЕКТ
від №
с.Ліпляве
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства громадянину Скопцю Петру Олександровичу зі зміною цільового призначення
Відповідно до статті 26 Закону України „Про місцеве самоврядування в Україні”, статей 12, 33, 116, 118, 121, 125, 126 Земельного кодексу України, розглянувши проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність громадянину Скопцю Петру Олександровичу, враховуючи рекомендації постійної комісії з питань земельних відносин, природокористування, планування території, будівництва, архітектури, житлово–комунального господарства, комунальної власності, благоустрою та транспорту, сільська рада
ВИРІШИЛА:
1. Затвердити проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність громадянину Скопцю Петру Олександровичу загальною площею 0,3706 га, кадастровий номер 7122082300:01:001:1710, землі комунальної власності, яка розташована в адміністративних межах Ліплявської сільської ради Черкаської області, землі запасу (земельні ділянки кожної категорії земель, які не надані у власність або користування громадянам чи юридичним особам) (код класифікації видів цільового призначення земель – 16.00), зі зміною цільового призначення - для ведення особистого селянського господарства (код класифікації видів цільового призначення земель - 01.03).
2. Передати безоплатно у власність громадянину Скопцю Петру Олександровичу земельну ділянку загальною площею 0,3706 га, для ведення особистого селянського господарства з кадастровим номером 7122082300:01:001:1710, яка розташована в адміністративних межах Ліплявської сільської ради Черкаської області.
3. Громадянину Скопцю Петру Олександровичу зареєструвати право власності на земельну ділянку в реєстрі речових прав.
4. Громадянину Скопцю Петру Олександровичу:
- виконувати обов’язки власника земельної ділянки відповідно до вимог статті 91 Земельного кодексу України;
- забезпечити вільний доступ для прокладання нових, реконструкції та експлуатації існуючих інженерних мереж, що знаходяться в межах земельної ділянки.
5. Попередити власника земельної ділянки, що право приватної власності на землю може бути припинено у випадках, передбачених статтями 140, 143 Земельного кодексу України.
6. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, природокористування, планування території, будівництва, архітектури, житлово–комунального господарства, комунальної власності, благоустрою та транспорту.
Сільський голова Сергій ГЕРАЩЕНКО