УКРАЇНА
ТАРАКАНІВСЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
(Пленарне засідання двадцять четвертої сесії ИПШІ скликання)
РІШЕННЯ
від 23 лютого 2022 року ХМ» 1139
Про визначення переліку земельних
ділянок для підготовки лотів для
продажу права оренди на земельних
торгах (аукціону) та надання дозволу
на виготовлення відповідної
документації
З метою забезпечення ефективного використання земель, залучення
додаткових коштів у місцевий бюджет для реалізації програм соціально-
економічного розвитку та для економії коштів сільського бюджету, керуючись
ст.ст. 134-139 Земельного Кодексу України, ст. 26 Закону України «Про місцеве
самоврядування в Україні», сільська рада
вирішила:
1. Включити до переліку земельних ділянок для підготовки лотів для
продажу права оренди на земельних торгах (аукціону) земельну ділянку
розташовану за межами населених пунктів на території Тараканівської
сільської ради відповідно до додатку.
2. Надати дозвіл на розробку проекту землеустрою щодо відведення
земельної ділянки (згідно додатку) для продажу права оренди на них на
земельних торгах (аукціону).
3. Фінансування підготовки лоту до продажу на земельних торгах та
проведення земельних торгів здійснити за рахунок коштів Організатора
земельних торгів з наступним відшкодуванням витрат Організатору земельних
торгів за рахунок коштів, що сплачуються покупцем лота.
4. Доручити сільському голові укласти Договір із спеціалізованою
організацією - Виконавцем земельних торгів про підготовку лоту до
проведення та про організацію і проведення земельних торгів (аукціону).
5. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію
Тараканівської | сільської | ради | з | питань земельних відносин,
природокористування, екології, планування території, | будівництва,
архітектури, охорони пам'яток, історичного середовища та благоустрою.
Сільський голова Наталія СОРОЧИНСЬКА
Додаток
до рішення Тараканівської
сільської ради
від 23.02.2022 р.Хо 1139
Перелік земельних ділянок сільськогосподарського призначення для
підготовки лотів для продажу права оренди на земельних торгах (аукціону)
Місце Цільове поча Право
Хо розташування призначення земельної кадастровий номер оренди
п/п земельної (функціональне ліянни тА земельної ділянки на них
ділянки використання) ? терміном
а, Тараканівська для ведення
канівськ
1 й Р товарного с-г 11.6209 | 5621686000:11:026: 7
сільська рада
виробництва
таврувнінета для ведення
нівськ
2 Р товарного с-г 1.3 5621686500:03:015: 40
сільська рада
виробництва
Сільський голова
Наталія СОРОЧИНСЬКА