У К Р А Ї Н А
Вільшанська сільська рада Недригайлівського району
Сумської області
сесія восьмого скликання
Проєкт Р І Ш Е Н Н Я
2022 с. Вільшана №
Про затвердження проекту
землеустрою щодо відведення
земельної ділянки
гр. Оніщенку І.Д.
Розглянувши заяву гр.Оніщенка Ігоря Дмитровича від 24.01.2022 р. №46 та проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Оніщенку Ігорю Дмитровичу для ведення особистого селянського господарства за рахунок земель сільськогосподарського призначення комунальної власності яка розташована за межами населених пунктів на території Вільшанської сільської ради Роменського району Сумської області, розроблений ДП «УкрДАГП», керуючись статтями 12, 118, 121, 122,125,186 Земельного кодексу України, статтями 13, 25, 30 Закону України «Про землеустрій», статтею 26, 59 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», Вільшанська сільська рада в и р і ш и л а:
1. Затвердити проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність гр. Оніщенку Ігорю Дмитровичу для ведення особистого селянського господарства за рахунок земель сільськогосподарського призначення комунальної власності за межами населених пунктів Вільшанської сільської ради Роменського району Сумської області, розроблений ДП «УкрДАГП».
2. Надати гр. Оніщенку Ігорю Дмитровичу у власність земельну ділянку площею 1,00 га (кадастровий номер 5923580900:02:005:0087 для ведення особистого селянського господарства за рахунок земель сільськогосподарського призначення комунальної власності за межами населених пунктів на території Вільшанської сільської ради Роменського району Сумської області.
3. Гр. Оніщенку Ігорю Дмитровичу :
- здійснити державну реєстрацію права власності земельної ділянки у Державному реєстрі речових прав на нерухоме майно та їх обтяжень;
- земельну ділянку використовувати за цільовим призначенням, з дотриманням вимог статей 91, 103 Земельного Кодексу України та інших нормативних актів.
4.Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію з питань роботи АПК, промисловості, підприємництва, транспорту, зв’язку, сфери послуг, житлово-комунального господарства, містобудування, будівництва, комунальної власності, земельних відносин та охорони природи.
Сільський голова Михайло МЕЛЬНІКОВ
image1.png