ВІНЬКОВЕЦЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ХМЕЛЬНИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ
ТРИДЦЯТА СЕСІЯ ВОСЬМОГО СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
22 грудня 2022 року Віньківці Мо4-23П-30/2022
Про затвердження технічної документації із
землеустрою щодо встановлення меж земельної
ділянки | в | натурі / (на | місцевості) | для
будівництва | і | обслуговування житлового
будинку, господарських будівель 1 споруд
(присадибна ділянка) гр. Годованій О.О.
Керуючись статтями 12, 40, 81, 116, 118, 120, 121, 125, 126 Земельного
Кодексу України, статтею 26 Закону України «ІПро місцеве самоврядування в
Україні», Законом України «Про внесення змін до деяких законодавчих актів
України щодо відновлення системи оформлення прав оренди земельних
ділянок сільськогосподарського призначення та удосконалення
законодавства щодо охорони земель», розглянувши технічну документацію
та заяву гр. Годованої О. О., селищна рада
ВИРІШИЛА:
1. Затвердити технічну документацію із землеустрою щодо
встановлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) для
будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і
споруд (присадибна ділянка) із земель житлової забудови комунальної
власності Віньковецької селищної ради Хмельницької області, загальною
площею 0,1500 га, кадастровий номер 6820655 100:01:002:0091, розташованої
в смт Віньківці, вул. Івана Франка (Франка Івана) ,За.
2. Передати у власність ГОДОВЛНІЙ Ользі Олексіївні земельну
ділянку для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських
будівель 1 споруд (присадибна ділянка) із земель житлової забудови
комунальної власності Віньковецької селищної ради Хмельницької області.
3. Заявнику звернутися до органів та суб'єктів, які здійснюють
повноваження у сфері державної реєстрації речових прав, для проведення
державної реєстрації речових прав на вищезгадану земельну ділянку.
4. Відділу земельних ресурсів Віньковецької селищної ради внести
необхідні зміни в земельно-кадастрову документацію.
5. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну
комісію з питань земельних відносин, природокористування, планування
території, будівництва, архітектури, охорони історичних пам'яток та
благоустрою (голова комісії Людмила Данілова).
М
Селищний голова |! », б Володимир ЛУЖНЯК
г/м
Ж і У