УКРАЇНА БІЛОКУРАКИНСЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ВОСЬМЕ СКЛИКАННЯ
ДВАДЦЯТЬ ДРУГА СЕСІЯ
Р І Ш Е Н Н Я
08 лютого 2022 року смт.Білокуракине № 22/110
Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність для ведення особистого селянського господарства, розташованої в межах населеного пункту с.Тимошине Сватівського району гр.Батіг Надії Михайлівні
Розглянувши заяву та проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки площею 1,2500 га у власність гр.Батіг Надії Михайлівні для ведення особистого селянського господарства із земель сільськогосподарського призначення комунальної власності, розташованих в межах населеного пункту с.Тимошине, на території, яка за даними Державного земельного кадастру враховується в Білокуракинській селищній територіальній громаді (на території колишньої Тимошинської сільської ради) Сватівського району Луганської області, розроблений ПП «Земля Слобожанщини», керуючись ст.12,118,186 Земельного кодексу України, ст.19,50 Закону України «Про землеустрій», Законом України «Про Державний земельний кадастр», Законом України «Про внесення змін до деяких законів України щодо вдосконалення порядку державної реєстрації речових прав на земельні ділянки державної та комунальної власності у зв’язку з їх розмежуванням», ст.26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», Білокуракинська селищна рада
В И Р І Ш И Л А:
1. Затвердити проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки.
2. Надати у власність гр.Батіг Надії Михайлівні земельну ділянку загальною площею 1,2500 га (рілля) для ведення особистого селянського господарства, кадастровий номер 4420988000:15:012:0037, розташовану в межах населеного пункту с.Тимошине, на території, яка за даними Державного земельного кадастру враховується в Білокуракинській селищній територіальній громаді (на території колишньої Тимошинської сільської ради) Сватівського району Луганської області.
3. Гр.Батіг Н.М.:
3.1.Провести державну реєстрацію права власності на земельну ділянку згідно з чинним законодавством України.
3.2. Виконувати обов’язки землевласника відповідно ст.91 Земельного кодексу України.
4. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, екології та охорони навколишнього природного середовища.
Селищний голова Сергій СІРИК