ЧЕМЕРОВЕЦЬКА СЕЛИЩНА РАДА
КАМ’ЯНЕЦЬ-ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ
ХМЕЛЬНИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ
шістнадцятої сесії VIІI скликання
від 28 січня 2022 року
№ 259-16/2022
	Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) для ведення товарного сільськогосподарського виробництва гр. Гомілко Н.В.
Керуючись статтею 17 Земельного Кодексу України, Законом України «Про порядок виділення в натурі (на місцевості) земельних ділянок власникам земельних часток (паїв)», статтею 55 Закону України «Про землеустрій», статтею 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», Законом України від 10.07.18 р. № 2498-VIII «Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо вирішення питання колективної власності на землю, удосконалення правил землекористування у масивах земель сільськогосподарського призначення, запобігання рейдерству та стимулювання зрошення в Україні», розглянувши заяву громадянки Гомілко Н.В. щодо надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) для ведення товарного сільськогосподарського виробництва за межами населеного пункту села Завадівка Кам’янець-Подільського району Хмельницької області, селищна рада
ВИРІШИЛА:
1.Надати дозвіл громадянці ГОМІЛКО Наталії Володимирівні на виготовлення технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) для ведення товарного сільськогосподарського виробництва за межами населеного пункту села Завадівка відповідно до сертифіката ХМ № 0372734 по бувшому колгоспі «ім.Леніна» ділянка за №57 площею 1,9532 га кадастровий номер 6825281200:08:002:0041.
2.Громадянці Гомілко Н.В. замовити технічну документацію із землеустрою щодо встановлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) у виконавця (розробника) робіт із землеустрою.
3.Технічну документацію із землеустрою щодо встановлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) для ведення товарного сільськогосподарського виробництва розробити та погодити згідно норм чинного законодавства України.
4. Контроль за виконанням рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, екології, агропромислового розвитку, житлово-комунального господарства, транспорту, зв’язку, підприємництва та торгівельного обслуговування (голова комісії О.Скринчук).
Селищний голова Олександр СОБАНЬ