НИЖНЬОСІРОГОЗЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ХЕРСОНСЬКОЇ	ОБЛАСТІ
Р І Ш Е Н Н Я
ХVІІІ сесії селищної ради восьмого скликання
03.03.2022 							 	 №
Про затвердження проекту землеустрою   щодо відведення земельної ділянки у власність  гр. Стукан В.М.
Розглянувши  проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність громадянці Стукан Валентині Миколаївні площею 1,6953 га для ведення особистого селянського господарства розташованої за межами с. Новоолександрівка Херсонської області, розроблену фізичною особою - підприємцем Станкевичем Миколою Васильовичем, заяву громадянки про передачу земельної ділянки у власність, інформацію з Державного земельного кадастру про земельну ділянку, враховуючи висновки і рекомендації постійної комісії з питань агропромислового розвитку, земельних ресурсів і соціального розвитку села, екології, охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання природних ресурсів, торгівлі, зв’язку, транспорту, будівництва і промисловості та житлово-комунального господарства, керуючись статтями 12, 33, 81, 116, 118, 121, 122, 125 та Перехідними положеннями Земельного кодексу України, статтею 50 Закону України «Про землеустрій», пунктом 5 статті 16 Закону України «Про Державний Земельний кадастр», статтями 26, 59 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», сесія селищної ради
В И Р І Ш И Л А :
1. Затвердити проект землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність громадянці Стукан Валентині Миколаївні площею 1,6953 га для ведення особистого селянського господарства розташованої за межами с.Новоолександрівка Херсонської області, розроблену фізичною особою - підприємцем Станкевичем Миколою Васильовичем.
2. Передати у власність земельну ділянку для ведення особистого селянського господарства, розташовану за межами с. Новоолександрівка Херсонської області громадянці Стукан Валентині Миколаївні, РНОКПП ххх (кадастровий номер 6523883300:02:001:0605) площею 1,6953 га.
3. Вищезазначеній громадянці здійснити державну реєстрацію права власності відповідно до Закону України «Про державну реєстрацію речових прав на нерухоме майно та їх обтяжень».
4. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію з питань агропромислового розвитку, земельних ресурсів і соціального розвитку села, екології, охорони навколишнього природного середовища та раціонального використання природних ресурсів, торгівлі, зв’язку, транспорту, будівництва і промисловості та житлово-комунального господарства.
Селищний голова 						Дмитро ТАКАДЖИ
image1.png