БОРОМЛЯНСЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
ОХТИРСЬКОГО РАЙОНУ СУМСЬКОЇ ОБЛАСТІ
17 СЕСІЯ 09 СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
24 жовтня 2022
с. Боромля
Про відмову у наданні дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність
гр. Хрипко Юлії Олександрівній
Розглянувши рішення Сумського окружного адміністративного суду від 26 липня 2022 року по адміністративній справі № 480/3359/22 за позовом Храпко Юлії Олександрівни до Боромлянської сільської ради про визнання бездіяльності протиправною та зобов’язання вчинити дії, (вх. №855/02-10 від 12.08.2022), яким зобов’язано Боромлянську сільську раду розглянути клопотання Хрипко Юлії Олександрівни (вул. Маяковського, 12, с. Боромля, Охтирський район, Сумська область, і.к. 3195818827), про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність орієнтовною площею 2 га для ведення особистого селянського господарства, керуючись підпунктом 5, пункту 1, частини І Закону України № 2145-IX «Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо створення умов для забезпечення продовольчої безпеки в умовах воєнного стану», розділ 11 Конституції України, пунктом 34 статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», Боромлянська сільська рада
В И Р І Ш И Л А:
1. Відмовити у наданні дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки гр. Хрипко Юлії Олександрівній на земельні ділянці, кадастровий номер: відсутній, площею 2,00 га, у власність, за межами населених пунктів на території Боромлянської сільської ради Охтирського району Сумської області у зв’язку з тим, що згідно підпункту 5, пункту 1, частини І, Розділу Х "Перехідні положення" Земельного кодексу України доповнених пунктами 27 і 28 Закону України №2145-IX, «Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо створення умов для забезпечення продовольчої безпеки в умовах воєнного стану» - безоплатна передача земель державної, комунальної власності у приватну власність, надання дозволів на розроблення документації із землеустрою з метою такої безоплатної передачі, розроблення такої документації забороняється;
2. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, природокористування, будівництва, архітектури, благоустрою, житлово-комунального господарства.
Сільський голова Василь РОМАНІКА