У К Р А Ї Н А
КЛІШКОВЕЦЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
ДНІСТРОВСЬКОГО РАЙОНУ ЧЕРНІВЕЦЬКОЇ ОБЛАСТІ
8-а сесія VIIІ скликання
(3-є пленарне засідання)
Р І Ш Е Н Н Я №288/08/2021
від 04 серпня 2021 року с. Клішківці
Про перейменування вулиць Котовського,
Терешкової, Чапаєва, Щорса на території села Санківці
Хотинського району Чернівецької області
Керуючись абзацом 2 пункту 6 статті 7 Закону України “Про засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки”, пунктом 20 частини 4 статті 42, частиною 8 статті 59 Закону України “Про місцеве самоврядування в Україні”, розглянувши лист Дністровської районної державної адміністрації №3-22/9КМУ від 08.06.2021 року про розгляд звернення представника ініціативи «Паперовий фронт» Зінченка Фелікса Андрійовича ЗІ та беручи до уваги протокол громадських слухань №1 від 28 липня 2021 року з питань перейменування вулиць на території села Санківці Хотинського району Чернівецької області, сільська рада
В И Р І Ш И Л А:
1. Перейменувати вулиці на території села Санківці Хотинського району Чернівецької області, а саме:
вулицю Котовського на вулицю Незалежності;
вулицю Терешкової на вулицю С.Руданського;
вулицю Чапаєва на вулицю Щастя;
вулицю Шорса на вулицю Зелена.
2. Вважати, що правовстановлюючі документи, технічна документація на земельні ділянки та нерухоме майно, тендерна документація, договори, паспорти та інші документи, які містять назви перейменованих цим рішенням вулиць, є чинними з урахуванням вимог законодавства.
3. Направити дане рішення до Чернівецької філії державного підприємства «Національні інформаційні системи» для внесення відповідних змін до словників Державного реєстру речових прав на нерухоме майно.
4. Фінансовому відділу сільської ради надати пропозиції щодо внесення змін до сільського бюджету на 2021 рік та передбачення видатків, пов’язаних з перейменуванням вулиць.
5. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію з питань комунальної власності, житлово-комунального господарства, енергозбереження та транспорту (Яковець В.Д.)
Сільський голова Віктор ДРОНЬ