АГРОНОМІЧНА СІЛЬСЬКА РАДА
ВІННИЦЬКИЙ РАЙОН ВІННИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ
с. Агрономічне
25. 01. 2022 № 1706
( 20 сесія 8 скликання)
Про надання дозволу на виготовлення технічної документації із землеустрою щодо поділу/об’єднання земельної ділянки щодо відведення земельної ділянки для індивідуального садівництва на території Агрономічної сільської ради, Вінницького району, Вінницької області
гр. Колесник Софії Олександрівні
Розглянувши клопотання гр. Колесника Олександра Володимировича, який діє в інтересах неповнолітньої Колесник Софії Олександрівни, 2017р.н., про надання дозволу на виготовлення технічної документації із землеустрою щодо поділу/об’єднання земельної ділянки щодо відведення земельної ділянки для індивідуального садівництва орієнтовною площею 0,12 га, на території Агрономічної сільської ради (за межами населеного пункту) , Вінницького району, Вінницької області кадастровий номер 0520680200:01:005:0277 інші представлені документи, керуючись ч.7 ст.118 Земельного кодексу України, у зв’язку з тим, що подане клопотання не узгоджується із положеннями статей 116, 118 Земельного кодексу України, згідно до яких відповідний орган виконавчої влади або орган місцевого самоврядування, який передає земельні ділянки державної та комунальної власності у власність відповідно до повноважень, визначених статтею 122 цього Кодексу, надає дозвіл на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки.
ВИРІШИЛА:
1.Відмовити гр. Колесник Софії Олександрівні у наданні дозволу на виготовлення технічної документації із землеустрою щодо поділу/об’єднання земельної ділянки щодо відведення земельної ділянки для індивідуального садівництва орієнтовною площею 0,12 га, на території Агрономічної сільської ради (за межами населеного пункту) , Вінницького району, Вінницької області.
2. Контроль за виконання даного рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, природокористування, планування територій, будівництва, архітектури, благоустрою, житлово-комунального господарства, транспорту та комунальної власності (Мороз О. П.)
Сільський голова Сергій СІТАРСЬКИЙ
image1.png