2
Теофіпольська селищна рада
Хмельницького району
Хмельницької області
восьме скликання
Р І Ш Е Н Н Я
25 лютого 2022 року Теофіполь №38-20/2022
Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо встановлення меж частини земельної ділянки, на яку поширюється право сервітуту
Розглянувши заяву директора КП Теофіпольське ВУЖКГ Пархомця В.О. про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо встановлення меж частини земельної ділянки, на яку поширюється право сервітуту для розміщення та експлуатації артезіанських свердловин та водонапірної башти в с. Кузьминці, з метою встановлення строкового земельного сервітуту, відповідно до статей 12, 99, 100, 122 Земельного кодексу України, керуючись Законом України «Про землеустрій», статтею 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», селищна рада
ВИРІШИЛА:
1. Надати дозвіл комунальному підприємству Теофіпольське виробниче управління житлово-комунального господарства Теофіпольської селищної ради (код ЄДРПОУ 03356080) на розробку технічної документацій із землеустрою щодо встановлення меж частини земельної ділянки, на яку поширюється право сервітуту, орієнтовною площею 0,2300 га, кадастровий номер 6824786000:02:003:0081, розташовану за адресою: с. Кузьминці, вул. Бульварська, 28 для розміщення та експлуатації артезіанських свердловин та водонапірної башти.
2. Комунальному підприємству Теофіпольське виробниче управління житлово-комунального господарства Теофіпольської селищної ради замовити технічну документацію із землеустрою щодо встановлення меж частини земельної ділянки, на яку поширюється право сервітуту, та здійснити заходи щодо внесення відомостей про межі земельної ділянки, на яку поширюється право сервітуту, до Державного земельного кадастру.
3. Контроль за виконанням рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, архітектури, будівництва, інвестицій, перспективного планування та екології(голова комісії - Стецюк В.П.).
Селищний голова Михайло ТЕНЕНЕВ
image1.png