ЛУГИНСЬКА СЕЛИЩНА РАДА
КОРОСТЕНСЬКОГО РАЙОНУ ЖИТОМИРСЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ № 832
П'ятнадцята сесія							 VІІІ скликання
27.01.2022
Про затвердження технічної документації
із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельних ділянок в натурі (на місцевості) гр. Стужук Антоніні Василівні
Розглянувши заяву гр. Стужук Антоніни Василівни, про затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельних ділянок в натурі (на місцевості) загальною площею 4,7318 га, для ведення товарного сільськогосподарського виробництва, які розташовані на території Лугинської селищної ради, Коростенського району Житомирської області (за межами населених пунктів), враховуючи рекомендації постійної комісії селищної ради з питань сільського господарства, земельних відносин, екології та використання природних ресурсів, керуючись п.34 ст. 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», ст.ст. 3, 5, 11 Закону України «Про порядок виділення в натурі (на місцевості) земельних ділянок власникам земельних часток (паїв)», ст.ст. 19, 25, 30, 55 Закону України «Про землеустрій», ст. 81 Земельного кодексу України, селищна рада
ВИРІШИЛА:
1. Затвердити технічну документацію із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельних ділянок в натурі (на місцевості) загальною площею 4,7318 га, для ведення товарного сільськогосподарського виробництва гр. Стужук Антоніні Василівні, які розташовані на території Лугинської селищної ради, Коростенського району Житомирської області (за межами населених пунктів).
2. Передати у власність гр. Стужук Антоніні Василівні земельні ділянки загальною площею 4,7318 га, для ведення товарного сільськогосподарського виробництва, з них: 2,6573 га – рілля (кадастровий номер: -------------), 0,6345 га – рілля (кадастровий номер: --------------), 1,4400 га – сіножаті (кадастровий номер: ------------), які розташовані на території Лугинської селищної ради, Коростенського району Житомирської області (за межами населених пунктів).
3. Рекомендувати гр. Стужук Антоніні Василівні у провести реєстрацію права власності на вищезазначені земельні ділянки у встановленому законом порядку.
4. Гр. Стужук Антоніні Василівні використовувати вищезазначені земельні ділянки за цільовим призначенням, відповідно до вимог Земельного кодексу України.
5. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію селищної ради з питань сільського господарства, земельних відносин, екології та використання природних ресурсів (Геннадій ХОМЕНКО).
Селищний голова 	 Петро МЕЛЬНИК
image1.wmf