УКРАЇНА
СТРИЖАВСЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ВІННИЦЬКОГО РАЙОНУ ВІННИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ

РІШЕННЯ № 76
від 24 березня 2022 р. 37 сесія 8 скликання

Про відмову у затвердженні технічної документації із землеустрою
щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі
(на місцевості) гр. Гур’євій Олені Володимирівні та гр. Пенькевич
Анні Вікторівні

Відповідно до пункту 34 частини 1 статті 26 Закону України «Про
місцеве самоврядування в Україні», статей 12, 118, 122, 186 Земельного
кодексу України, розглянувши клопотання гр. Гур’євої Олени
Володимирівни та гр. Пенькевич Анни Вікторівни стосовно затвердження
технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж
земельної ділянки в натурі (на місцевості) для будівництва і обслуговування
житлового будинку, господарських будівель і споруд (присадибна ділянка),
на території Стрижавської територіальної громади смт Стрижавка, провулок
Гризодубової, 20, Вінницького району Вінницької області, враховуючи
висновок постійної комісії селищної ради з питань охорони навколишнього
природного середовища та регулювання земельних відносин, селищна рада

ВИРІШИЛА:

1. Враховуючи те, що земельна ділянка кадастровий номер:
0520655900:02:002:0251 розташована на території Стрижавської
територіальної громади смт Стрижавка, провулок Гризодубової, 20,
Вінницького району Вінницької області, та знаходиться в прибережно-
захисній смузі водного об’єкта:
1.1. Відмовити гр. Гур’євій Олені Володимирівні та гр. Пенькевич Анні
Вікторівні у затвердженні технічної документації із землеустрою щодо
встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості)
для будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських
будівель і споруд (присадибна ділянка), на території Стрижавської
територіальної громади смт Стрижавка, провулок Гризодубової, 20,
Вінницького району Вінницької області.
2. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну
комісію селищної ради з питань охорони навколишнього природного
середовища та регулювання земельних відносин (В. Беспалько).

Селищний голова Михайло ДЕМЧЕНКО









































Валерій Беспалько
Ольга Форостяна
Анатолій Король

	ВІННИЦЬКОГО РАЙОНУ ВІННИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ