2
ІВАНІВСЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ХЕРСОНСЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ
ХХІІІ сесії селищної ради VІІІ скликання
27 січня 2022 року	 		 		 № 3227
Про надання дозволу на виготовлення проєкту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність для ведення особистого селянського господарства громадянці Коржук С.П.
	
Розглянувши заяву громадянки Коржук С.П., про надання дозволу на виготовлення проєкту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність для ведення особистого селянського господарства, керуючись статтями 12, 81, 116, 118, 121, 122 Земельного кодексу України, пунктом 34 частини першої статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», селищна рада
ВИРІШИЛА:
1. Надати дозвіл громадянці Коржук Сюзанні Петрівні на виготовлення проєкту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки орієнтовною площею 2,0000 га (кадастровий номер для ведення особистого селянського господарства (КВ ЦПЗ – 01.03), яка розташована за межами населеного пункту с.Новодмитрівка Друга Іванівської селищної ради Херсонської області.
2. Громадянці Коржук С.П. замовити землевпорядну документацію із пункту 1 цього рішення у юридичних осіб, що володіють необхідними технічними і технологічним забезпеченням та у складі яких працює, за основним місцем роботи, не менше двох сертифікованих інженерів-землевпорядників, які є відповідальними за якість робіт із землеустрою або у фізичних осіб підприємців, які володіють необхідним технічними та технологічним забезпеченням та є сертифікованими інженерами-землевпорядниками, відповідальними за якість робіт із землеустрою.
3. Землевпорядну документацію надати на розгляд та затвердження сесії селищної ради у встановленому законодавством порядку.
4. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну комісію з питань регулювання земельних відносин, природокористування, території, будівництва, архітектури, охорони пам’яток, історичного середовища, благоустрою.
Селищний голова Віктор ДЕБЕЛИЙ
image1.png