БОРОМЛЯНСЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
ОХТИРСЬКОГО РАЙОНУ СУМСЬКОЇ ОБЛАСТІ
17 СЕСІЯ 09 СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
20 грудня 2022
с. Боромля
Про відмову у наданні дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність
гр. Тимченко Івану Сергійовичу
Розглянувши рішення Сумського окружного адміністративного суду від 11 жовтня 2022 року по адміністративній справі № 480/3383/22 за позовом Тимченко Івана Сергійовича до Боромлянської сільської ради про визнання бездіяльності протиправною та зобов’язання вчинити дії (вх. №1202/02-10 від 01.11.2022), яким зобов’язано Боромлянську сільську раду розглянути клопотання Тимченко Івана Сергійовича (вул. Лебединська, 25, кв. 1, с. Боромля, Охтирський район, Сумська область, РНОКПП: 3415015559) про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність орієнтовною площею 2 га біля кадастрового номера: відсутній, для ведення особистого селянського господарства, керуючись підпунктом 5, пункту 1, частини І Закону України № 2145-IX «Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо створення умов для забезпечення продовольчої безпеки в умовах воєнного стану», розділ 11 Конституції України, пунктом 34 статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», Боромлянська сільська рада
В И Р І Ш И Л А:
1. Відмовити у наданні дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки гр. Тимченко Івану Сергійовичу на земельні ділянці кадастровий номер: відсутній, площею 2,00 га, у власність, за межами населених пунктів на території Боромлянської сільської ради Охтирського району Сумської області у зв’язку з тим, що згідно підпункту 5, пункту 1, частини І, Розділу Х "Перехідні положення" Земельного кодексу України доповнених пунктами 27 і 28 Закону України №2145-IX, «Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо створення умов для забезпечення продовольчої безпеки в умовах воєнного стану» - безоплатна передача земель державної, комунальної власності у приватну власність, надання дозволів на розроблення документації із землеустрою з метою такої безоплатної передачі, розроблення такої документації забороняється;
2. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну комісію з питань земельних відносин, природокористування, будівництва, архітектури, благоустрою, житлово-комунального господарства.
Сільський голова Василь РОМАНІКА