БРУСИЛІВСЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ЖИТОМИРСЬКОГО РАЙОНУ ЖИТОМИРСЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ
ТРИДЦЯТЬ П’ЯТОЇ СЕСІЇ БРУСИЛІВСЬКОЇ СЕЛИЩНОЇ РАДИ
ВОСЬМОГО СКЛИКАННЯ
від 21.12.2022										№ 1325
Про надання дозволу на виготовлення технічних документацій із землеустрою щодо інвентаризації земельних ділянок
Керуючись ст. 25, п. 34 ч.1 ст. 26, ст. ст. 59, 60, 73 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», відповідно до ст. ст. 25, 57 Закону України «Про землеустрій», ст. ст. 12, 79, 83, 122 Земельного кодексу України, враховуючи рекомендації постійної депутатської комісії з питань земельних відносин, використання природних ресурсів та розвитку населених пунктів Брусилівської селищної територіальної громади, планування та забудови територій від 15.12.2022, селищна рада
ВИРІШИЛА:
1. Надати дозвіл Брусилівській селищній раді на виготовлення технічної документації щодо інвентаризації земельної ділянки площею 0,1400 га, цільове призначення – для будівництва та обслуговування інших будівель громадської забудови, яка розташована за адресою: вул. Центральна, село Покришів, Житомирський район, Житомирська область.
2. Надати дозвіл Брусилівській селищній раді на виготовлення технічної документації щодо інвентаризації земельної ділянки площею 0,4000 га, цільове призначення – для будівництва та обслуговування інших будівель громадської забудови, яка розташована за адресою: вул. Калинівська, село Покришів, Житомирський район, Житомирська область.
3. Надати дозвіл Брусилівській селищній раді на виготовлення технічної документації щодо інвентаризації земельної ділянки площею 11,1794 га, (кадастровий номер 1820955100:03:000:8125), цільове призначення – «землі резервного фонду (землі, створені органами виконавчої влади або органами місцевого самоврядування у процесі приватизації сільськогосподарських угідь, які були у постійному користуванні відповідних підприємств, установ та організацій)», яка розташована за адресою: вул. Лермонтова, смт Брусилів, Житомирський район, Житомирська область.
4. Замовити технічні документації із землеустрою щодо інвентаризації земельних ділянок у суб’єкта господарювання, який має сертифікат на проведення землевпорядних робіт.
5. Виготовлені технічні документації із землеустрою щодо інвентаризації земельних ділянок подати на затвердження сесії селищної ради
6. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну депутатську комісію з питань земельних відносин, використання природних ресурсів та розвитку населених пунктів Брусилівської селищної територіальної громади, планування та забудови територій та заступника селищного голови з питань діяльності виконавчих органів селищної ради Захарченка В.В.
Селищний голова Володимир ГАБЕНЕЦЬ
image1.png