ЛУГИНСЬКА СЕЛИЩНА РАДА
КОРОСТЕНСЬКОГО РАЙОНУ ЖИТОМИРСЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ № 824
П'ятнадцята сесія							 VІІІ скликання
27.01.2022
Про затвердження технічної документації
із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) у спільну часткову власність гр. Нестеренко Ганні Валеріївні та гр. Нестеренко Людмилі Іванівні
Розглянувши заяву громадян співвласників, про затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) у спільну часткову власність загальною площею 0,2500 га для будівництва та обслуговування житлового будинку, господарських будівель та споруд (присадибна ділянка) на території Лугинської селищної ради за адресою: с. Бовсуни, вул. ---------------, Коростенського району Житомирської області, враховуючи рекомендації постійної комісії селищної ради з питань сільського господарства, земельних відносин, екології та використання природних ресурсів, керуючись статтями 12, 40, 81, 86, 87,116, 118, 121, 125, 126, 186 Земельного кодексу України, статтями 25, 30, 55 Закону України «Про землеустрій», ст. 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», селищна рада
ВИРІШИЛА:
1. Затвердити технічну документацію із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) у спільну часткову власність гр. Нестеренко Ганні Валеріївні 1/2 та гр. Нестеренко Людмилі Іванівні 1/2, загальною площею 0,2500 га для будівництва та обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд (присадибна ділянка) на території Лугинської селищної ради за адресою: с. Бовсуни, вул. -------------, Коростенського району Житомирської області.
2. Передати у спільну часткову власність земельну ділянку загальною площею 0,2500 га, у частках що становлять: 1/2 (одна друга) гр. Нестеренко Ганні Валеріївні та 1/2 (одна друга) гр. Нестеренко Людмилі Іванівні, для будівництва та обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд (присадибна ділянка), кадастровий номер -------------, яка розташована за адресою: с. Бовсуни, вул. ----------------, Коростенського району Житомирської області.
3. Рекомендувати гр. Нестеренко Ганні Валеріївні та гр. Нестеренко Людмилі Іванівні провести реєстрацію права власності на вищезазначену земельну ділянку у встановленому законом порядку.
4. Гр. Нестеренко Ганні Валеріївні, та гр. Нестеренко Людмилі Іванівні використовувати вищезазначену земельну ділянку за цільовим призначенням, відповідно до вимог Земельного кодексу України.
5. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію селищної ради з питань сільського господарства, земельних відносин, екології та використання природних ресурсів (Геннадій ХОМЕНКО).
Селищний голова 	 Петро МЕЛЬНИК
image1.wmf