ВІНЬКОВЕЦЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ХМЕЛЬНИЦЬКОЇ ОБЛАСТІ
ТРИДЦЯТА СЕСІЯ ВОСЬМОГО СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
22 грудня 2022 року Віньківці . Ме50-23П-30/2022
Про затвердження технічної документації із
землеустрою щодо встановлення меж земельної
ділянки в натурі (на місцевості)для будівництва
і | обслуговування | житлового будинку,
господарських будівель і споруд (присадибна
ділянка) гр. Дилян Е.В.
Керуючись статтями 12, 40, 81, 116, 118, 120, 121, 125, 126 Земельного
Кодексу України, статтею 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в
Україні», Законом України «Про внесення змін до деяких законодавчих актів
України щодо відновлення системи оформлення прав оренди земельних
ділянок | сільськогосподарського | призначення | та удосконалення
законодавства щодо охорони земель», розглянувши технічну документацію
та заяву гр. Дилян Е. В., селищна рада
ВИРІШИЛА:
1. Затвердити технічну документацію із землеустрою | щодо
встановлення | меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) для
будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і
споруд (присадибна ділянка) із земель житлової забудови комунальної
власності Віньковецької селищної ради Хмельницької області, загальною
площею 0,2500 га, кадастровий номер 6820686000:02:002: 0415, розташованої
вс. Слобідка-Охрімовецька, вул. Лесі Українки, 23. "| - -
2. Передати у власність ДИЛЯН Емілії Василівні земельну ділянку для
будівництва і обслуговування житлового будинку, господарських будівель і
споруд (присадибна ділянка) із земель житлової забудови комунальної
власності Віньковецької селищної ради Хмельницької області.
3. Заявнику звернутися до органів та суб'єктів, які здійснюють
повноваження у сфері державної реєстрації речових прав, для проведення
державної реєстрації речових прав на вищезгадану земельну ділянку.
4. Відділу земельних ресурсів Віньковецької селищної ради внести
необхідні зміни в земельно-кадастрову документацію.
5. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну
комісію з питань земельних відносин, природокористування, планування
території, будівництва, архітектури, охорони історичних пам'яток та
благоустрою (голова комісії Людмила Данілова).
Селищний голова Володимир ЛУЖНЯК