ГАЙВОРОНСЬКА МІСЬКА РАДА
КІРОВОГРАДСЬКОЇ ОБЛАСТІ
РІШЕННЯ
ДВАДЦЯТЬ ДРУГОЇ СЕСІЇ
МІСЬКОЇ РАДИ ВОСЬМОГО СКЛИКАННЯ
від 27 січня 2022 року № 3434
м. Гайворон
Про відмову у затвердженні документації із землеустрою та передачі
земельної ділянки у власність гр. Геляну Сніжані Василівні на території
Гайворонської міської ради (за межами с. Мощене)

Керуючись пунктом 34 частини першої статті 26 Закону України “Про
місцеве самоврядування в Україні”, статями 12, 122, 134, пунктом 5 статті 136
Земельного Кодексу України, розглянувши клопотання гр. Геляну Сніжани
Василівни та враховуючи рекомендації постійної комісії міської ради з питань
агропромислового комплексу, земельних ресурсів, екології та охорони
навколишнього середовища,
МІСЬКА РАДА ВИРІШИЛА:
1. Відмовити гр. Геляну Сніжані Василівні у затвердженні документації
із землеустрою та передачі земельної ділянки у власність площею 0,7837 га,
кадастровий номер _________________, для ведення особистого селянського
господарства (код КВЦПЗ: 01.03), яка розташована на території Гайворонської
міської ради (за межами с. Мощене), із земель сільськогосподарського
призначення комунальної власності Гайворонської територіальної громади з
таких підстав: подані матеріали не відповідають вимогам законів, прийнятих
відповідно до них нормативно-правових актів, генеральних планів населених
пунктів та іншої містобудівної документації, схем землеустрою і техніко-
економічних обґрунтувань використання та охорони земель адміністративно-
територіальних одиниць, проектів землеустрою щодо впорядкування територій
населених пунктів, затверджених у встановленому законодавством порядку
(пункт восьмий статті 186 Земельного кодексу України) та пункту 5 статті 136
Земельного кодексу України, а саме: вказана в клопотанні та в доданих до нього
графічних матеріалах земельна ділянка відповідно до рішення Гайворонської
міської ради від 21 жовтня 2021 року № 2131 «Про включення до переліку
земельних ділянок з метою підготовки лотів до продажу права оренди на них на
земельних торгах у формі аукціону та надання дозволу на виготовлення
відповідної документації» включена до Переліку земельних ділянок
сільськогосподарського призначення, призначених для продажу права оренди на
них на земельних торгах у формі аукціону окремими лотами.
2
Земельні ділянки, включені до переліку земельних ділянок державної чи
комунальної власності, або права на них, виставлені на земельні торги, не
можуть відчужуватися, передаватися в заставу, надаватися у користування до
завершення торгів.
2. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну комісію з
питань агропромислового комплексу, земельних ресурсів, екології та охорони
навколишнього середовища.
Міський голова Роман ВОЛУЙКО