КРОЛЕВЕЦЬКА МІСЬКА РАДА
КОНОТОПСЬКОГО РАЙОНУ СУМСЬКОЇ ОБЛАСТІ
ВОСЬМЕ СКЛИКАННЯ
СОРОК ПЕРША СЕСІЯ
РІШЕННЯ
	03 серпня 2023 року
	м. Кролевець
	
Про перейменування вулиці
Грищенка в місті Кролевець
Відповідно до пункту 41 частини першої статті 26, пункту 1 статті 37 Закону України "Про місцеве самоврядування в Україні", Законів України "Про засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки", "Про присвоєння юридичним особам та об’єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій", розпорядження голови Сумської обласної державної адміністрації від 24 червня 2022 року № 205-ОД "Про робочу групу з питань дерусифікації та позбавлення наслідків колоніального минулого при Сумській обласній військовій адміністрації", з метою позбавлення назв та об’єктів, які вшановують події та діячів, пов’язаних з історією та культурою Російської Федерації (держави-агресора), викривляють історію України, ураховуючи звернення депутатів Кролевецької міської ради восьмого скликання та мешканців Кролевецької міської територіальної громади, за результатами громадського обговорення з перейменування вулиці на території Кролевецької міської територіальної громади, відображених у протоколах та звіті про результати його проведення, Кролевецька міська рада вирішила:
1. Перейменувати вулицю, що розташована в населеному пункті Кролевецької міської територіальної громади:
	№
п/п
	Населений пункт
в Конотопському районі Сумської області
	Стара назва
	Нова назва
	1
	місто Кролевець
	вул. Грищенка
	вул. Волошкова
2. Оприлюднити дане рішення на офіційному веб-сайті Кролевецької міської ради в мережі Інтернет та в друкованих засобах масової інформації.
3. Відділу містобудування та архітектури виконавчого комітету Кролевецької міської ради повідомити про прийняте рішення адміністратора інформаційної системи Міністерства юстиції України, національного оператора поштового зв’язку, орган ведення Державного реєстру виборців.
4. Контроль за виконанням рішення покласти на постійну комісію Кролевецької міської ради восьмого скликання з питань освіти, охорони здоров’я, культури, фізкультури і спорту, соціального захисту населення, адміністративно-територіального устрою, забезпечення законності, правопорядку, охорони прав, свобод і законних інтересів громадян (голова Петрова О.І.).
Міський голова
підпис
Віктор ЛЕХМАН
печатка
_1391257471.doc