ДНІПРОПЕТРОВСЬКА МІСЬКА РАДА
МІСКЛИКАННЯ
СЕСІЯ
РІШЕННЯ
ду 8 дз Мо 45/чо
Про вшанування пам'яті Почесного
громадянина м. Дніпропетровська -
Альфреда Івановича Козловського
На виконання міської Програми упорядкування найменувань проїздів
міста Дніпропетровська на 2009 - 2013 роки, затвердженої рішенням міської
ради від 04.02.2009 Хо 13/42, відповідно до протоколу міської комісії
щодо присвоєння найменувань (перейменування) вулицям, провулкам,
проспектам, шплощам, паркам, скверам, мостам та іншим об'єктам,
розташованим на території міста Дніпропетровська від 11.09.2013 Хо 1,
доповідної записки управління внутрішньої політики Дніпропетровської
міської ради від 09.09.2013 вх. Мо 8/3019, протоколу громадських слухань
від 29.08.2013, на підставі листа Публічного акціонерного товариства
"ІНТЕРПАЙП Нижньодніпровський трубопрокатний завод" від 18.07.2013
вх. Мо 11/1072, керуючись Статутом територіальної громади м. Дніпро-
петровська, законами України "Про географічні назви", "Про присвоєння
юридичним особам та об'єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних
осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій" та "Про місцеве
самоврядування в Україні", міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Присвоїти площі, яка розташована по вулиці Каштановій в
Індустріальному районі, найменування на шмчесть Альфреда Івановича
Козловського - площа А.І.Козловського, згідно зі схемою (додається).
2. Публічному акціонерному товаристві «ІНТЕРПАЙП Нижньо-
дніпровський трубопрокатний завод» (Коротков А.М.) виконати благоустрій та
озеленення площі, забезпечити встановлення таблички з її найменуванням (п. 1
цього рішення).
3. Головному архітектурно-планувальному управлінню Дніпропет-
ровської міської ради (Улізько М.А.) та Комунальному підприємству "Центр
містобудування, архітектури, землеустрою та кадастру" Дніпропетровської
міської ради (Равікович В.В.) внести необхідні зміни до містобудівного
кадастру, геофондів міста та Адресного плану міста.
4. Дніпропетровській регіональній філії Державного підприємства
"Центр Державного земельного кадастру" (Журжа А.О.) внести необхідні зміни
до Державного земельного кадастру м. Дніпропетровська.
5. Оприлюднити це рішення в установленому порядку.
6. Покласти контроль за виконанням цього рішення на постійну комісію
міської ради з питань архітектури, містобудування та земельних відносин
(Стародуб Н.В.) і секретаря міської ради Романенка М.В.
Міський голова І.І. Куліченко
СХЕМА
розташування площі в Індустріальному районі,
якій пропонується присвоїти найменування - "площа А.І.Козловського?
В.о.начальника ГоловАПУ М.А.Улізько
р .
Директор КП "ЦМАЗК" рога В.В.Равікович
Начальник відділу забезпечення діяльності
містобудівного кадастру КТІ "ЦМАЗК" Н.О.Красникова
Начальник відділу адресного
реєстру міста КП "ЦМАЗК"
У,
Дт" Н.В.Романенкова