КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
ПО СЕСІЯ ІХ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
ШИЙНІ ть МРІЇ
Про перейменування вулиці Сім'ї
Сосніних у Святошинському
районі міста Києва
Відповідно до статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування
в Україні», пункту 3 частини першої статті 3, пункту 7 частини першої
статті 8, статті 11 Закону України «Про присвоєння юридичним особам та
об'єктам права власності їмен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та
святкових дат, назв і дат історичних подій», рішення Київської міської ради
від 15 квітня 2022 року Ме 4571/4612 «Про особливості перейменування
об'єктів міського підпорядкування, назви яких пов'язані з російською
федерацією та/або її союзниками (сателітами), під час дії воєнного стану,
введеного Указом Президента України від 24 лютого 2022 року Ме 64/2022
«Про введення воєнного стану в Україні», затвердженого Законом України
«Про затвердження Указу Президента України «Про введення воєнного стану
в Україні» від 24 лютого 2022 року Хо 2102-ТХ» (зі змінами), з метою
деколонізації топоніміки в місті Києві та вшанування пам'яті видатних діячів і
подій Київська міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Перейменувати вулицю Сім'ї Сосніних у Святошинському районі
міста Києва на вулицю Івана Дзюби. і
2. Виконавчому органу Київської міської ради здійснити
організаційно-правові заходи щодо виконання пункту 1 цього рішення.
3. Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу
Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) врахувати в
Реєстрі вулиць та інших поіменованих об'єктів у місті Києві положення цього
рішення.
4. Внести зміни до офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
затвердженого рішенням Київської міської ради від 22 січня 2015 року
Мо 34/899 «Про затвердження офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
відповідно до пункту 1 цього рішення.
5. Оприлюднити це рішення | в порядку, визначеному
законодавством.
6. Контроль 3
комісію Київської //міс:
-
ької С зали з питань місцевого самовря НЯ,
. фаги |
регіональних та міжнародних зв'язків.
КІАНОна; 77
З СЕКРЕТИ
у
Київськи 4 й Віталій КЛИЧКО