ДНІПРОПЕТРОВСЬКИЙ МІСЬКИЙ ГОЛОВА
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
19 02 2016 Хе ЗА-р
Про перейменування топонімів
м. Дніпропетровська
З урахуванням вимог, встановлених Законом України "Про засудження
комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних
режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки", відповідно до
пропозицій міської комісії щодо найменування (перейменування) вулиць,
провулків, проспектів, площ, парків, скверів, мостів та інших споруд на терито-
рії міста Дніпропетровська, на підставі листів Українського інституту
національної пам'яті від 28.08.2015 вх. Ме 06/20-140 та Головного архітектурно-
планувального | управління Дніпропетровської міської ради від 02.02.2016
вх. Мо 8/256:
1. Перейменувати топоніми м. Дніпропетровська:
- вулицю Володимира Ошка у Новокодацькому районі на вулицю
Солідарності;
- проспект Карла Маркса у Шевченківському, Соборному та Центрально-
му районах на проспект Дмитра Яворницького;
- проспект Кірова у Центральному районі на проспект Олександра Поля;
- вулицю Леніна у Шевченківському та Центральному районах на
вулицю Воскресенську (історична назва);
- вулицю Шаумяна у Соборному районі на вулицю Архітектора Дольніка;
- парк ім. Ленінського комсомола на парк Зелений Гай.
2. Внести зміни до розпорядження міського голови від 26.11.2015
Хо 897-р "Про перейменування топонімів м. Дніпропетровська": у додатку до
розпорядження замість "Василя Курбаса" вважати "Леся Курбаса".
3. Районним у місті Дніпропетровську радам в установленому порядку:
3.41. Забезпечити встановлення табличок із новими найменуваннями
проїздів згідно з п. | цього розпорядження.
3.2. Вжити заходів щодо інформування мешканців про перейменування
(п. 1 цього розпорядження).
4. Головному управлінню Державної міграційної служби України у
Дніпропетровській області (Говоруха О. О.) забезпечити внесення змін до
даних державної реєстрації місця проживання на перейменованих проїздах
згідно з п. 1 цього розпорядження.
5. Головному архітектурно-планувальному управлінню Дніпропет-
ровської міської ради (Волик Д. В.) внести необхідні зміни до містобудівного
кадастру, геофондів міста та Адресного плану міста.
6. Організаціям, установам та службам міста при оформленні будь-яких
документів, де використовуються відповідні найменування (п. цього
розпорядження), керуватися у своїй роботі новими (чинними) найменуваннями.
7. Контроль за виконанням цього розпорядження нокласти на
в. о. першого заступника міського голови Погребова Д. В.
рр
Міський голова ри реа Б. А. Філатов