ГЛАДКОВИЦЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
Р О З П О Р Я Д Ж Е Н Н Я
Гладковицького сільського голови
від 26.05.2023 р. № 101-О
Про скликання двадцять сьомої
сесії сільської ради восьмого скликання
	У відповідності до п.4 ст.46 Закону України “Про місцеве самоврядування в Україні” скликати двадцять сьому сесію сільської ради восьмого скликання 07 червня 2023 року об 11-00 годині в адмінприміщенні сільської ради за адресою вул. Репкіна Н., 5-В с. Гладковичі Коростенського району Житомирської області
На порядок денний винести наступні питання :
1. Про внесення змін до бюджету Гладковицької сільської територіальної громади на 2023 рік
2. Про передачу міжбюджетних трансферів на 2023 рік
3. Про внесення змін до Програми розвитку та підтримки тваринництва на території Гладковицької сільської ради на 2022-2025 роки
4. Про надання матеріальної допомоги жителям Гладковицької сільської територіальної громади
5. Про затвердження розпоряджень Гладковицького сільського голови в міжбюджетний період
6. Про внесення змін до рішення Гладковицької сільської ради від 03.03.2021 року № 71 « Про затвердження Регламенту та Переліку адміністративних послуг, які надаються через відділ ( Центр) надання адміністративних послуг Гладковицької сільської ради»
7. Про дострокове припинення дії договору оренди нерухомого ( комунального) майна
8. Про передачу майна з балансу Гладковицької сільської ради на баланс та господарське відання КП « Водоканал» Гладковицької сільської ради
9. Про передачу майна з балансу Гладковицької сільської ради на баланс та оперативне управління КЗ « Школа мистецтв» Гладковицької сільської ради
10. Про надання дозволу на передачу майна комунальної власності Гладковицької сільської ради
11. Про затвердження Положення про систему енергетичного менеджменту в бюджетних закладах, установах та підприємствах комунальної власності Гладковицької сільської ради
12. Про початок розроблення проекту стратегії розвитку Гладковицької сільської територіальної громади на період до 2027 року
13. Про перейменування вулиць в населених пунктах Гладковицької сільської ради
14. Про дострокове припинення повноважень депутата Гладковицької сільської ради VIII скликання Тимошенка Ю.О.
15. Про дострокове припинення повноважень депутат Гладковицької сільської ради VIII скликання Дивинської І.П.
16. Про надання дозволу на встановлення меморіальних дошок
17. Земельні питання
18. Різне
На сесію запросити керівників підприємств і установ комунальної власності сільської ради, спеціалістів.
Сільський голова Микола БУХОВЕЦЬ
image1.png