УКРАЇНА
ОДЕСЬКА ОБЛАСТЬ
БІЛГОРОД–ДНІСТРОВСЬКИЙ РАЙОН
СТАРОКОЗАЦЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
20 cесія VIII скликання
Р І Ш Е Н Н Я
Про перейменування вулиць в селі Карналіївка Білгород-Дністровського району Одеської області
Відповідно до п. 41 ч. 1 ст. 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», ст. 8, 11 Закону України «Про присвоєння юридичним особам та об`єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій», Постанови Кабінету Міністрів України від 24.10.2012 р. № 989 «Про затвердження порядку проведення громадського обговорення під час розгляду питань про присвоєння юридичним особам та об’єктам права власності, які належать фізичним особам, імені (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій», враховуючи протоколи комісії щодо вивчення питання перейменування (найменування) об’єктів топоніміки в населених пунктах Старокозацької сільської територіальної громади, створеної на підставі рішення Старокозацької сільської ради № 2211-VIII від 04.07.2022 року, з метою проведення деколонізації об’єктів топоніміки в Старокозацькій сільській територіальній громаді, Старокозацька сільська рада
ВИРІШИЛА:
1. Перейменувати вулиці в селі Карналіївка Білгород-Дністровського району Одеської області, а саме:
1.1. вулицю Титова на вулицю Садова;
1.2. вулицю Маяковського на вулицю Центральна;
1.3. вулицю Гастелло на вулицю Шкільна.
2. Перейменування здійснити без зміни нумерації адрес розміщених на вулицях об’єктів будівництва, будинків, будівель та споруд.
3. Повідомити про перейменування вулиць адміністратора інформаційної системи Міністерства юстиції України Державне підприємство «Національні інформаційні системи», національного оператора поштового зв’язку АТ «Укрпошта», орган ведення Державного реєстру виборців.
4. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну комісію сільської ради з питань комунальної власності, житлово-комунального господарства, енергозбереження, транспорту та благоустрою (голова – Мораренко С.Ф.)
Сільський голова Вадим БОЙКО
с. Старокозаче
«28» вересня 2022 р.
№ 2317-VІІI