КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
ПО СЕСІЯ | ІХ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
9.04. 2243 мь 2 42;
Про повернення історичної
назви вулиці Петрівській у
Шевченківському районі
міста Києва
Відповідно до статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування
в Україні», пункту 3 частини першої статті 3, пункту 7 частини першої
статті 3, статті 11 Закону України «Про присвоєння юридичним особам та
об'єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та
святкових дат, назв і дат історичних подій», рішення Київської міської ради
від 15 квітня 2022 року Хо 4571/4612 «Про особливості перейменування
об'єктів міського підпорядкування, назви яких пов'язані з російською
федерацією та/або її союзниками (сателітами), під час дії воєнного стану,
введеного Указом Президента України від 24 лютого 2022 року Ме 64/2022.
«Про введення воєнного стану в Україні», затвердженого Законом України
«Про затвердження Указу Президента України «Про введення воєнного стану
в Україні» від 24 лютого 2022 року Хе 2102-ТХ» (зі змінами), враховуючи
результати рейтингового | | електронного голосування | щодо
доцільності / недоцільності повернення історичних назв та/або назв
історичної місцевості, з метою деколонізації топоніміки в місті Києві,
відновлення та збереження історично сформованої топоніміки столиці
Київська міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Повернути вулиці ШПетрівській у Шевченківському районі
міста Києва історичну назву «вулиця Вознесенський Яр».
2. Виконавчому органу Київської міської ради здійснити
організаційно-правові заходи щодо виконання пункту 1 цього рішення.
3. Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу
Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) врахувати
в Реєстрі вулиць та інших поіменованих об'єктів у місті Києві положення
цього рішення. |
4. Внести зміни до офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
затвердженого рішенням Київської міської ради від 22 січня 2015 року
Хо 34/899 «Про затвердження офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
відповідно до пункту І цього рішення.
7 5. Оприлюднити | це рішення в порядку, визначеному
законодавством.
6. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну
комісію Київської-єбської ради з питань місцевого самоврядування,
регіональних та/умфжна Ю.
Київський м Віталій КЛИЧКО