МЕДЕНИЦЬКА СЕЛИЩНА РАДА
ДРОГОБИЦЬКОГО РАЙОНУ ЛЬВІВСЬКОЇ ОБЛАСТІ
ХХХІІІ сесія восьмого скликання
РІШЕННЯ
від 7 вересня 2023 року смт.Меденичі № 2436
Про перейменування вулиць в населених
пунктах Меденицької територіальної
громади Дрогобицького району
Враховуючи результати громадського обговорення, рекомендації робочої групи з питань перейменування вулиць в Меденицькій селищній територіальній громаді, керуючись Законом України «Про засудження комуністичної та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарного режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки», статтями 26, 59 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», селищна рада В И Р І Ш И Л А:
1. Перейменувати вулиці в населених пунктах Меденицької територіальної громади Дрогобицького району відповідно до додатку і без зміни нумерації будівель (додається).
2. Рекомендувати власникам приватних житлових будинків, будівель або інших об’єктів нерухомого майна, юридичним особам незалежно від форми власності та підпорядкування забезпечити заміну номерних знаків (адресних табличок) на житлових будинках, будівлях, інших об’єктах нерухомого майна, які перебувають у власності зазначених осіб та розташовані на об’єктах, що перейменовані відповідно до цього рішення.
3. Відділу надання адміністративних послуг виконавчого комітету Меденицької селищної ради (К.Раделицька) повідомити Львівську регіональну філію ДП «Національні інформаційні системи» про перейменування вулиці, згідно п.1 даного рішення.
4. Дане рішення довести до відома населення шляхом опублікування на офіційному сайті селищної ради.
5. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію з гуманітарних питань (А.Гула).
Селищний голова Михайло ЖИВЧИН
Додаток
до рішення ХХХІІІ сесії
восьмого скликання
Меденицької селищної ради
від 7 вересня 2023р № 2436
Перейменування
вулиць в населених пунктах Меденицької територіальної громади Дрогобицького району
	№ з/п
	Населений пункт
	Існуюча назва вулиці
	Пропозиції щодо зміни назви
	1
	Село Опори
	Вулиця Кузьми Пелехатого
	Вулиця Газовиків
	2
	Село Рівне
	Вулиця Перемоги
	Вулиця Зелена
	 Секретар селищної ради			 	Любов КІШКО
oleObject1.bin
image1.png