ПАВЛІВСЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
ВОЛОДИМИРСЬКОГО РАЙОНУ ВОЛИНСЬКОЇ ОБЛАСТІ
ТРИДЦЯТЬ ДРУГА СЕСІЯ
ВОСЬМЕ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
07 листопада 2023 року с. Павлівка № 32/9
Про перейменування
вулиць в с. Павлівка
Керуючись п. 41 частини першої статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», Законом України «Про присвоєння юридичним особам та об’єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій», Законом України «Про засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки», постановою Кабінету Міністрів України від 24 жовтня 2012 року № 989 «Про затвердження Порядку проведення громадського обговорення під час розгляду питань про присвоєння юридичним особам та об’єктам права власності, які за ними закріплені, об’єктам права власності, які належать фізичним особам, імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій», враховуючи звіт про результати громадського обговорення щодо зміни назв (перейменування) вулиць в населених пунктах Павлівської сільської територіальної громади Володимирського району Волинської області, протокол топонімічної комісії Павлівської сільської ради №19 від 20.10.2023 року, за погодженням з постійною комісією з питань прав людини, законності, депутатської діяльності та етики, Павлівська сільська рада
ВИРІШИЛА:
1. Перейменувати в с. Павлівка Володимирського району Волинської області:
1.1. вулицю 8-го Березня на вулицю Героїв-добровольців без зміни поштових номерів житлових будинків, установ та споруд.
1.2. вулицю 1-го Травня на вулицю Оліндерня без зміни поштових номерів житлових будинків, установ та споруд.
2. Запропонувати Волинській філії державного підприємства «Національні інформаційні системи» внести відповідні зміни до Словника Державного реєстру речових прав на нерухоме майно.
3. Контроль за виконанням даного рішення покласти на постійну комісію з питань прав людини, законності, депутатської діяльності та етики.
Сільський голова Андрій САПОЖНИК
Олена ГУСАР