КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
ПО СЕСІЯ | ІХ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
28 09. длалибмоо ово
Про перейменування вулиці
у Святошинському районі міста Києва
Відповідно до пункту І статті 37, частини першої статті 59 Закону
України «Про місцеве самоврядування в Україні», пункту З частини першої
статті 3, пункту 7 частини першої статті 8, статті 11 Закону України
«Про присвоєння юридичним особам та об'єктам права власності імен
(псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат
історичних подій», пункту 7 розділу І Порядку найменування об'єктів
міського підпорядкування, присвоєння юридичним особам та об'єктам
міського підпорядкування імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та
святкових дат, назв і дат історичних подій у місті Києві, затвердженого
рішенням Київської міської ради від 13 листопада 2013 року Хо» 432/9920
«Про | затвердження | Порядку. найменування | об'єктів "міського
підпорядкування, присвоєння юридичним особам та об'єктам міського
підпорядкування імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових
дат, назв і дат історичних подій у місті Києві», враховуючи протокол комісії з
питань найменувань від 21 липня 2020 року Хе 1, з метою вшанування
пам'яті українського філософа, академіка Національної академії наук
України, заслуженого діяча науки і техніки України, доктора філософських
наук, професора, педагога, фахівця в галузі культурології, логіки та
методології науки, історії української культури Мирослава Поповича
Київська міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Перейменувати вулицю Семашка у Святошинському районі міста
Києва на вулицю Мирослава Поповича.
2. Виконавчому органу Київської міської ради (Київській міській
державній адміністрації) здійснити організаційно-правові заходи щодо
виконання пункту 1 цього рішення.
3. Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу
Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) оновити
інформацію, що міститься в Реєстрі вулиць та інших поіменованих об'єктів у
місті Києві, згідно з положеннями пунктів 1 12 цього рішення.
4. Це рішення Київської міської ради офіційно оприлюднити у
спосіб, визначений законодавством України.
5. Контроль за вико ямецього рішення покласти на постійну
комісію Київської міської ібіжрань місцевого самоврядування,
регіональних та міжнаро
о
Київський міськи Віталій КЛИЧКО