24 вересня202I року
Про внесення змiн до рiшення.мiськоi ради вiд 14,01 ,2021'
Ns 4/103 кПро змiну засновникtв, перейменування закладiв
- л_л-- .-: _
КАМIНЬ-КАШИРСЬКА MICЬKA РАДА
VIII СКЛИКАННЯ
рIшЕння
Камiнь-Каширський
та культури та затвердження статутlв
закладiв в новiй редакцii>
ВИРIШИЛА:
1. внести змiни до рiшення MicbKoi ради вiд 14 сiчнЯ 2021 РОКУ Ns4/103 <ПРО
змiнУЗасноВникiв,перейменУванняЗакJIаДiвосвiти'МеДициНитакУлъТУри
та затвердження cTaTyTiB цих закладiв в новiй редакuii>, а саме,
.I[,одаток <Статут закладу загальноТ середньоТ освiти кБроничький лiцей>
камiнь_каширськоi MicbKoi ради волинськот обпастi>> (далi заклад)
Вiдповiдно до cTaTTi 26 Закону Украiни.<Про мiсцеве самоврядування в
YKpaTHi>, "рu*о"liчи
рiшен""..по.riиних комiсiй мiсъкоi ради з гуманiтарних
питань законностi, депутатськоl дiяльностi та етики, мiсъка Рада
змiн у
затвердити в новiй редакчiТ (додаеться),
2. Змiнити мiсцезнаходження закладу, визначивши за такою адресою: << 445з5,
Украiна, Волинська область, Камiнь-Каширський район, село Кримне,
вулиця Лесi Украiнки 3>,
3. Управлiнню гуманiтарноi полiтики MicbKoT ради (Сергiй
забезпечити подання на державну реестрацiю внесених
Лукашук)
встановленому законодавством порядку,
4. Контроль за ви_конанням цього рiшення покпасти на постiйну комiсiю
Мiський
BiKTop ПАСЬ
Nч 8/13-4|2
освiти, медицини
цих ]
MicbKoi
{и
IHHa Бiгун
КАМІНЬ-КАШИРСЬКА МІСЬКА РАДА
УПІ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
24 вересня 2021 року Камінь-Каширський Хо 8/ 13-40,
Про внесення змін до рішення міської ради від 14.01.2021
М» 4/103 «Про зміну засновників, перейменування закладів
освіти, медицини та культури та затвердження статутів
цих закладів в новій редакції»
Відповідно до статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в
Україні», враховуючи рішення постійних комісій міської ради з гуманітарних
питань законності, депутатської діяльності та етики, міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Внести зміни до рішення міської ради від 14 січня 2021 року Ме4/103 «Про
зміну засновників, перейменування закладів освіти, медицини та культури
та затвердження статутів цих закладів в новій редакції», а саме,
Додаток «Статут закладу загальної середньої освіти «Броницький ліцей»
Камінь-Каширської міської ради Волинської області» (далі - заклад)
затвердити в новій редакції (додається).
2. Змінити місцезнаходження закладу, визначивши за такою адресою: « 44535,
Україна, Волинська область, Камінь-Каширський район, село Кримне,
вулиця Лесі Українки 3».
3. Управлінню гуманітарної політики міської ради (Сергій Лукашук)
забезпечити подання на державну реєстрацію внесених змін у
встановленому законодавством порядку.
4. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну комісію
міської ради. з гуманітарних питань.
Міський гдлова Ж! Віктор ПАСЬ
Інна Бігун 1