ДНІПРОВСЬКА МІСЬКА РАДА
МІ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
Про внесення змін до рішення
міської | ради від 26.05.2021
Хе 270/7 «Про надання дозволу на
розроблення детального плану
території кварталу, обмеженого
вул. Космічною, просп. Героїв,
вул. Яснополянською, прості. Пра-
ці (Соборний район)»
Відповідно до законів України «Про регулювання містобудівної діяль-
ності», «Про місцеве самоврядування в Україні», з урахуванням рішення Дніп-
ровської міської ради від 29.06.2022 Ме 29/23 «Про перейменування вулиць та
провулків міста Дніпра, назви яких пов'язані з державою-агресором», на під-
ставі листа головного архітектурно-планувального управління департаменту по
роботі з активами Дніпровської міської ради від 06.02.2024 вх. Мо 8/692 міська
рада
ВИРІШИЛА:
І. Внести зміни до рішення міської ради від 26.05.2021 Ме 270/7
«Про надання дозволу на розроблення детального плану території кварталу, об-
меженого вул. Космічною, просп. Героїв, вул. Яснополянською, просп. Праці
(Соборний район)» (зі змінами), замінивши у назві рішення слова «вул. Ясно-
полянською» словами «узв. Близнюківським» та виклавши схему в новій редак- .
ції (додається).
2. Контроль за виконанням цього рішення покласти на секретаря Дніпров-
ської міської ради і голову постійної комісії міської ради з питань архітектури,
містобудування та земельних відносин.
Міський голова Борис ФІЛАТОВ
С
хемаро
зташування об
єкта
Назва об'єкта: Про внесення змін до рішення міської ради від 26.05.2021 Мо 270/7 "Про надання
дозволу на розроблення детального плану території кварталу, обмеженого
вул. Космічною, просп. Героїв, вул. Яснополянською, просп. Праці
(Соборний район)"
Адміністративний район: Соборний
Адреса: вул. Космічна, просп. Героїв, узвіз Близнюківський , просп. Праці
Замовник: Департамент по роботі з активами Дніпровської міської ради
Заступник директора департаменту-
начальник головного архітектурно-
планувального управління, головний архітектор міста Дмитро Волик
У
Дніпровська міська рада
головне архітектурно-планувальне управління департаменту по роботі з активами
Заступник начальника управління Віктор Мішарін
з питань містобудівного кадастру /
Заступник начальника управління з
питань забудови міста Руслан Суслов
Начальник відділу забудови Р Рос Вадим Нікон
Рішення міської ради Масштаб
За даними містобудівного
кадастру
від Мо міл0000