М
НЕХВОРОЩАНСЬКА СІЛЬСЬКА РАДА
ПОЛТАВСЬКОГО РАЙОНУ ПОЛТАВСЬКОЇ ОБЛАСТІ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
СІЛЬСЬКОГО ГОЛОВИ
від 23 червня 2022 року с.Нехвороща Хо 53-од
Про скликання засідання
двадцять шостої сесії
восьмого скликання
Відповідно | до | п. 10 ст. 46 Закону України «Про місцеве
самоврядування з в Україні» та ї з метою вирішення нагальних питань
місцевого | значення скликати засідання | двадцять шостої сесії
Нехворощанської сільської ради восьмого скликання 06 липня 2022 року о
10.00 годині в конференц залі приміщення Нехворощанського сільського
будинку культури з порядком денним:
І. Про внесення змін до рішення позачергової вісімнадцятої сесії
восьмого скликання Нехворощанської сільської ради від 23 грудня
2021 року Мої | «Про (бюджет Нехворощанської сільської
територіальної громади на 2022 рік».
Про затвердження звіту про використання коштів резервного фонду.
Про поповнення статутного фонду комунального підприємства
«Центр первинної медико-санітарної допомоги Нехворощанської
сільської ради Полтавського району Полтавської області.
4. Про внесення змін до Програми організаційного забезпечення
діяльності соціального - захисту | населення Нехворощанської
територіальної громади на 2021-2025 роки.
5. Про перейменування вулиці в селі Лівенське Полтавського району
Полтавської області.
6. Про оформлення права комунальної власності за територіальною
громадою Нехворощанської сільської ради.
Про передачу майна з комунальної власності у державну власність.
8. Про (стан з роботи зд по з запобіганню 0 злочинності, порушень
правопорядку, дотримання законності на території Нехворощанської
територіальної громади.
о
З
9. Про затвердження Програми захисту населення і територій від
надзвичайних ситуацій техногенного та природного характеру у
Нехворощанській сільській раді на 2022-2025 роки.
10.Про виділення одноразової матеріальної допомоги.
П.Про встановлення на території Нехворощанської сільської ради
місцевих податків та зборів.
12.Про розгляд заяв з питань земельного законодавства.
13. Різне.
Віктор ДУБОВИЧ