КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
ПО СЕСІЯ ІХ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
ДИТЯ х СНРТНЕ
Про перейменування вулиці
Суворова в Деснянському
районі міста Києва
Відповідно до статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування
в Україні», пункту 3 частини першої статті 3, пункту 7 частини першої
статті 8, статті 11 Закону України «Про присвоєння юридичним особам та
об'єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та
святкових дат, назв і дат історичних подій», рішення Київської міської ради
від 15 квітня 2022 року Хе 4571/4612 «Про особливості перейменування
об'єктів міського підпорядкування, назви яких пов'язані з російською
федерацією та/або її союзниками (сателітами), під час дії воєнного стану,
введеного Указом Президента України від 24 лютого 2022 року Мо 64/2022
«Про введення воєнного стану в Україні», затвердженого Законом України
«Про затвердження Указу Президента України «Про введення воєнного стану
в Україні» від 24 лютого 2022 року Хе 2102-ЇХ» (зі млннме), з метою
деколонізації топоніміки в місті Києві та вшанування пам'яті зерен діячів
і подій Київська міська рада
ВИРІШИЛА:
І. Перейменувати вулицю Суворова в дванинанзво зу районі міста
Києва на вулицю Сергія Котенка.
2. Виконавчому органу Київської міської з ради здійснити
організаційно-правові заходи щодо виконання пункту 1 цього рішення.
3. Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу
Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) врахувати
в Реєстрі вулиць та інших поіменованих об'єктів у місті Києві положення
цього рішення.
4. Внести зміни до офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
затвердженого рішенням Київської міської ради від 22 січня 2015 року
Хо 34/899 «Про затвердження офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
відповідно до пункту 1 цього рішення.
5. Оприлюднити це рішення в порядку, визначеному
законодавством. |
| 6.. Контроль за виконанням цього рішення покласти на постійну
комісію Київської міської ради з питань місцевого самоврядування,
регіональних та міжнародних зв'язкі
З проь
Пк
Київський міськ Віталій КЛИЧКО