КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
ПО СЕСІЯ ІХ СКЛИКАННЯ
РІШЕННЯ
НЕД РРТРІЄ
Про перейменування вулиці
та провулку в Шевченківському
районі міста Києва
Відповідно до статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування
в Україні», пункту 3 частини першої статті 3, пункту 7 частини першої
статті 8, статті 11 Закону України «Про присвоєння юридичним особам та
об'єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та
святкових дат, назв і дат історичних подій», рішення Київської міської ради
від 15 квітня 2022 року Хо 4571/4612 «Про особливості перейменування
об'єктів міського підпорядкування, назви яких. пов'язані з російською
федерацією та/або її союзниками (сателітами), під час дії воєнного стану,
введеного Указом Президента України від 24 лютого 2022 року Хо 64/2022
«Про введення воєнного стану в Україні», затвердженого Законом України
«Про затвердження Указу Президента України «Про введення воєнного стану
в Україні» від 24 лютого 2022 року Хе 2102-ЇХ» (зі змінами), з метою
деколонізації топоніміки в місті Києві Київська міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Перейменувати вулицю Уссурійську та провулок Уссурійський у
Шевченківському районі міста Києва на вулицю Зеленого Клину та провулок
Зеленого Клину відповідно.
2. Виконавчому | органу Київської міської ради здійснити
організаційно-правові заходи щодо виконання пункту 1 цього рішення.
3. Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу
Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) врахувати
в Реєстрі вулиць та інших поіменованих об'єктів у місті Києві положення
цього рішення.
4. Внести зміни до офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
затвердженого рішенням Київської міської ради від 22 січня 2015 року
М» 34/899 «Про затвердження офіційного довідника «Вулиці міста Києва»,
відповідно до пункту 1 цього рішення.
5. Оприлюднити | це рішення в порядку, визначеному
законодавством.
6. Контроль і виконанням цього рішення покласти на пос йну
комісію Київської М каз кре- ради з питань місцевого самоврядування,
регіональних та янихозвія
Київський Віталій КЛИЧКО