ХМЕЛЬНИЦЬКА ОБЛАСТЬ
ВОЛОЧИСЬКА МІСЬКА РАДА
Волочиська міська територіальна громада
VІІІ скликання
ХХІІ сесія
Р І Ш Е Н Н Я
2 листопада 2022 року Волочиськ № 1-22/2022
Про перейменування вулиці в м. Волочиськ Хмельницького району Хмельницької області
Керуючись Законами України «Про правовий режим воєнного стану», «Про затвердження Указу Президента України "Про продовження строку дії воєнного стану в Україні» 15 серпня 2022 року № 2500-IX, «Про географічні назви», «Про присвоєння юридичним особам та об'єктам права власності імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій», «Про благоустрій населених пунктів», постановою Кабінету Міністрів України № 989 від 24.10.2012 «Про затвердження Порядку проведення громадського обговорення під час розгляду питань про присвоєння юридичним особам та об’єктам права власності, які за ними закріплені, об’єктам права власності, які належать фізичним особам, імен (псевдонімів) фізичних осіб, ювілейних та святкових дат, назв і дат історичних подій»,  статтею 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», за рекомендацією постійних комісій з питань освіти, охорони здоров’я, соціального захисту, культури, туризму, молоді та спорту, регламенту, депутатської діяльності, етики, прав людини та законності, земельних відносин, архітектури, будівництва, планування територій, природокористування, благоустрою та екології
міська рада
ВИРІШИЛА:
1. Перейменувати вулицю Богуслаєва на вулицю Привокзальна у м. Волочиськ Хмельницького району Хмельницької області.
2. Відділу містобудування та архітектури виконавчого комітету забезпечити внесення до словників Єдиних та Державних Реєстрів інформаційної мережі Міністерства юстиції України інформації щодо перейменування вулиці у м. Волочиськ.
3. Контроль за виконання даного рішення покласти на постійну комісію з питань регламенту, депутатської діяльності, етики, прав людини та законності (голова комісії Байда А.Л.), з питань земельних відносин, архітектури, будівництва, планування територій, природокористування, благоустрою та екології (голова комісії Бович С.В.) та начальника відділу містобудування та архітектури Осовітнього В.Є. .
Міський голова Костянтин ЧЕРНИЧЕНКО
image1.png