ПОРЯДОК ДЕННИЙ
45 СЕСІЇ КОПАЙГОРОДСЬКОЇ СЕЛИЩНОЇ РАДИ
від 30 квітня 2024 року
1. Про затвердження порядку денного 45 сесії 8 скликання Копайгородської селищної ради.
2. Про зміни до бюджету.
3. Про матеріальні допомоги.
4. Про перейменування вулиць згідно Закону України «Про засудження та заборону пропаганди російської імперської політики в Україні і деколонізацію топонімії».
5. Про прийняття житлової будівлі (гуртожиток) у власність Копайгородської селищної ради.
6. Про земельні питання
7. Звіт відділу освіти, молоді, сім’ї, культури, спорту та туризму Копайгородської селищної ради.
8. Різне
Копайгородський селищний голова Кушнір Людмила Василівна
1.СЛУХАЛИ: Про затвердження порядку денного 45 сесії 8 скликання Копайгородської селищної ради.
Начальник відділу фінансів Копайгородської селищної ради Миськова Л.Л.
1.СЛУХАЛИ: Про внесення змін до бюджету Копайгородської селищної ради
2.ПРОЕКТ РІШЕННЯ: Відповідно до Закону України, Бюджетного кодексу, рекомендації постійної комісії з питань фінансів, бюджету, планування соціально-економічного розвитку, інвестицій та міжнародного співробітництва, враховуючи звернення начальника відділу освіти необхідно внести зміни до бюджету на 2024 рік.
Копайгородський селищний голова Кушнір Людмила Василівна
1.СЛУХАЛИ: Про виділення матеріальних допомог.
2.ПРОЕКТ РІШЕННЯ: Розглянувши заяви громадян про виплату матеріальної допомоги, відповідно до ст. 34 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні», пропоную виділити матеріальні допомоги.
Копайгородський селищний голова Кушнір Людмила Василівна
1.СЛУХАЛИ: Про перейменування вулиць згідно Закону України «Про засудження та заборону пропаганди російської імперської політики в Україні і деколонізацію топонімії».
2.ПРОЕКТ РІШЕННЯ: прийняти рішення та перейменувати назви вулиць, внести зміни в реєстри адрес.
Копайгородський селищний голова Кушнір Людмила Василівна
1.СЛУХАЛИ: Про прийняття житлової будівлі (гуртожиток) у власність Копайгородської селищної ради.
2.ПРОЕКТ РІШЕННЯ: Прийняти у комунальну власність Копайгородської селищної ради Жмеринського району Вінницької області житлову будівлю (гуртожиток).
Головний спеціаліст з земельних питань Мясоєдов Олексій Олексійович
1.СЛУХАЛИ: Про земельні питання.
- Про затвердження технічних документацій громадян з передачею у власність;
- Про надання дозволу на земельну ділянку для ведення особистого селянського господарства;
- Про поновлення оренди шляхом укладення нового договору;
- Про затвердження проекту відведення з передачею в оренлу;
- Про заключення договорів оренди на 11 місяців невитребуваних паїв;
- Про затвердження проекту землеустрою ДП ЛІСИ УКРАЇНИ.
Начальник відділу освіти, молоді, сім’ї, культури, спорту та туризму Якимлюк Раїса Михайлівна.
1.СЛУХАЛИ: Про роботу відділу освіти, молоді, сім’ї, культури, спорту та туризму.