ПОРЯДОК ДЕННИЙ
28 чергової сесії VIII скликання Вишевицької сільської ради
від 03.03.2023 року
1. Про звіт Вишевицького сільського голови «Про роботу Вишевицької сільської ради та її виконавчого комітету за 2022 рік»
Доповідач: сільський голова Сергій ГАВРУТЕНКО
2. Про затвердження звіту про виконання бюджету Вишевицької сільської територіальної громади за 2022 рік
Доповідач: начальник відділу фінансів –  Олена КОСТЮК
3. Про внесення змін до бюджету Вишевицької сільської територіальної громади на 2023 рік
Доповідач: начальник відділу фінансів –  Олена КОСТЮК
4. Про затвердження графіку звітування депутатів, старост та сільського голови Вишевицької сільської ради перед виборцями
Доповідач: секретар сільської ради Світлана СИНЕЛЬНИК
5. Про погодження прийняття на баланс КНП «Вишевицької АЗПСМ» Вишевицької сільської ради комунального майна, що перебуває на балансі КНП «Радомишльська стоматологічна поліклініка» Радомишльської міської ради
Доповідач: секретар сільської ради Світлана СИНЕЛЬНИК
6. Про внесення змін до рішення сесії сільської ради №644 від 19 грудня 2022 року «Про створення юридичної особи-виконавчого комітету Вишевицької сільської ради та затвердження Положення про виконавчий комітет Вишевицької сільської ради»
Доповідач: начальник загального відділу Оксана ВОЛГА
7. Про затвердження Програми та Порядку організації поховання померлих одиноких громадян, осіб без певного місця проживання, громадян, від поховання яких відмовилися рідні, знайдених невпізнаних трупів
Доповідач: перший заступник сільського голови Владислав ЗАДЕРЕЙКО
8. Про затвердження «Програми фінансової підтримки з бюджету Вишевицької сільської ради в наданні послуг медичного огляду при проходженні військово-лікарської комісії допризивників, призовників, офіцерів запасу за призовом (військовозобов'язаних), що надаються Комунальним некомерційним підприємством «Радомишльська лікарня» Радомишльської міської ради у 2022-2024 роках
Доповідач: начальник юридичного відділу Василь ЗАБІГАЙЛО
9. Про перейменування вулиць, які популяризують тоталітарний режим в Україні на території Вишевицької триторіальної громади
Доповідач: перший заступник сільського голови Владислав ЗАДЕРЕЙКО
10. Земельні питання
Доповідач: начальник земельного відділу – Світлана ЗАБІГАЙЛО
11. Різне.